---
title: Советы
lang: ru
order: 11
---

### Уникальные имена для File Template
На момент написания этого пункта, импорт File Templates в IDE реализован **жесткой заменой**. Это означает, что при импорте настроек **File -> Import Setting..** шаблоны с одинаковыми именами будут заменены без каких-либо уведомлений. То есть вы потеряете старый шаблон и, скорее всего, даже не узнаете об этом. Следовательно чем уникальнее будет имя, тем лучше.

Можно добавлять префиксы:

- MVC_Model (форматирование каждый выбирает сам, например: **mvc**Model или **Mvc**Model )
- MVP_Model

### Порядок выполнения
Для ясности нужно понимать какие операции и в каком порядке выполняются:

1. Выполнение [Script][2] у глобальной переменной BASE_NAME.
2. Вставка <font class="variable">${BASE_NAME}</font> в остальные [глобальные переменные][3].
3. Выполнение **Script** у остальных **глобальных переменных**.
4. Вставка **глобальных переменных** в имена **директорий** и **файлов**.
5. Выполнение Script у **директорий** и **файлов**.
6. Добавление **глобальных переменных** к уже имеющимся [переменным в File Template][1]. 
7. Создание директорий и файлов.

### Обратная совместимость
После выхода релизной версии(1.0.0+) гарантируется обратная совместимость сохраненных шаблонов. Пока этого не произошло, не создавайте много шаблонов. Есть вероятность, что в очередной бета версии я поменяю что-нибудь важное, и все шаблоны придется выкинуть  ^_^ (создать заново).

**Примечание:** это не касается [File Templates][4], они не зависят от этого плагина и поддерживаются создателями IDE т.е. [JetBrains][5]. Их можете создавать сколько угодно.

**Примечание:** В большинстве случаев легче выделить корневую директорию созданного шаблона и нажать **Delete**.


[1]: {{ site.data.links.file_template_variables }}
[2]: {{ site.baseurl}}{{ site.data.links.tutorial_script[page.lang] }}
[3]: {{ site.baseurl}}{{ site.data.links.tutorial_global_variables[page.lang] }}
[4]: {{ site.data.links.file_templates }}
[5]: {{ site.data.links.jetbrains }}